Lihat, Shalu.  Jika ada cinta,
mereka tidak akan bertunangan.
Hatiku, pikiranku
dan indra keenamku
katakan padaku bahwa pertunangan akan berlangsung.
- Anda salah.
Hati Anda, pikiran Anda
dan indra keenam Anda salah!
Mereka juga jahat!
Buruk?  Kau tahu, Shalu?
Aku sangat ingin adikmu
Lakshmi dan Rishi bersama.
Saya memberi tahu Rishi berkali-kali
bahwa dia mencintai Lakshmi.
Jumlah yang telah saya doakan
bagi mereka untuk jatuh cinta dan
menyadari bahwa mereka sedang jatuh cinta
dan berbahagialah bersama, aku yakin
kamu tidak terlalu banyak berdoa, Shalu.
Tapi apa hasil dari doa-doa itu?
Apa gunanya?
Apa yang dimaksudkan
akan tetap terjadi, bukan?
Apa intinya?
- Tidak, Ayush!  Ada benarnya.
Doamu tidak sia-sia.
Doa Anda bekerja pada Lakshmi.
Saya berharap mereka juga mempengaruhi Rishi!
- Shalu, kamu menipu dirimu sendiri.
Jika doaku telah mempengaruhi
saudarimu Lakshmi,
dia akan memberi tahu
Rishi setidaknya sekali
untuk tidak bertunangan.
- Dia mengatakan itu padanya!
Dia seharusnya mengatakannya
dengan lebih tegas!
Ayush, inilah mengapa saya datang
kepada Anda untuk meminta bantuan Anda.
TIDAK!  Saya tidak akan membantu Anda sama sekali.
Apalagi sekarang.
Sekarang saat aku tahu kakakmu
Lakshmi tidak mencintai adikku.
Sekarang, ayo pergi.
Tarian pasangan akan berlangsung.
Perhatian, perhatian,
perhatian, semuanya!
Lihat saya!  Disini!
Terima kasih!  Terima kasih sudah datang!
Tepuk tangan.
Dan terima kasih dua kali
untuk sampai ke sini
dalam waktu sesingkat itu.
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Kami berbicara tentang pertunangan
kemarin dan kami berpesta hari ini!
Semua persiapan telah
dilakukan dengan tergesa-gesa.
Tetapi...
Pesta akan berlangsung
dengan penuh semangat.
Aku tahu kita tidak punya
waktu untuk mempersiapkan,
tapi kita tidak perlu
persiapan untuk menari.
Kami orang Punjabi, kami bisa
menari kapan saja!  Mari Menari.
Ini pertunangan kakakku!
Kami tidak akan berada di latar belakang!
Tidak pernah.
Jadi sekarang saatnya
untuk pasangan menari.
Pasangan pertama yang
menari di atas panggung
adalah pasangan saat ini.
Rishi dan Malishka!
Naik ke atas panggung!
Mari Menari.
Malishka, ayo menari!
Ayo, Malishka!
Kenapa kamu merasa malu?
Ini harimu, Malishka.
Oke, ada solusinya.
Mari ajak pasangan lain
berdansa dengan Anda.
Semua pasangan di atas panggung!
DJ!  Apa yang sedang kamu dengarkan?
Mainkan musik!
Ayo berpesta!
"Hidup telah berkonspirasi
sedemikian rupa."
"Semua keinginan
hati terpenuhi."
"Aku meminta sebuah
keinginan dan itu sampai padamu."
"Tuanku."
"Bagaimana kamu
mendengar suara kesunyianku,"
"oh Tuhan?"
"Semangatku ini"
"telah mengubah takdirku."
"Berkat kamu, oh tuanku."
"Oh Tuhan."
"Secara bertahap, keinginan
saya naik dalam asap."
"Keinginan hatiku tertahan."
"Mereka mencapai Anda
dalam gumpalan asap."
"Oh Tuhan."
"Saya telah memahami
batas kegilaan, Tuanku."
Anda suka?
Apa?
Saya bertunangan.  Anda suka?
"Gairahku ini..."
Bagaimana perasaan saya?
Anda tidak menjawab
pertanyaan dengan yang lain.
Jawab aku.
- "Gairah saya ini..."
Ini akan terlihat sangat bagus.
"Oh Tuhan."
Anda akan merasa sangat bahagia, Lakshmi.
Bersenang senang lah.
Selama kamu bisa.
Kamu juga.
Aku?
Ya.
Ini tarian terakhirmu, kan?
Dengan saya.
Di mana kamu?  Terlalu banyak!
Sudah begitu lama.
Maaf.  Saya terlambat.
Ini adalah pertunangan kedua mereka.
Tapi itu bagus.
Tidak ada yang akan membawa sial bagi mereka.
Semua ritual akan dilakukan dua kali.
Aku tidak akan terlalu merindukanmu.
Kamu bukan penari yang baik.
Oke.
Pergi.
Tapi kamu sangat baik.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika kau ingin menghancurkan hatiku,
kenapa kamu begitu baik padaku?
Saya hidup seperti anjing!
Aku bergerak seperti pecundang.
Ya, Bobi.
Apa itu?  Aku tidak akan mati
tanpa membayarmu.  Jangan stres.
Biarkan aku mendapatkan pekerjaan dulu, sobat.
Apa yang saya peroleh dengan taksi, saya
habiskan untuk bahan bakar dan minuman keras.
Mengerti maksudnya?  - Ayo!
Pernahkah saya meminta uang tunai?
Anda kurang teman
dan lebih saudara.
Apakah Anda menelepon untuk
mengadakan reuni persaudaraan, merpati?
Ada reuni persaudaraan
yang terjadi di sini, saudara.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu.
Siapa yang mengadakan reuni?
- Aku sudah bilang
Saya diterima sebagai pelayan.
Saya tahu, Anda bekerja untuk
beberapa perusahaan besar.
Iya kakak.  Ada pesanan
di malam hari tiba-tiba.
Ada pesta di Rumah Oberoi.
Tetapi ketika saya tiba di sini
dan melihat, saya terkesima.
Apa?  Rumah Oberoi yang mana?
Apa yang kamu katakan?
Oberoi saya?  Musuh saya?
Iya kakak.  Apa lagi?
- Apa lagi?
Malu pada orang-orang ini!
Mereka baru saja kehilangan seorang anak laki-laki!
Untuk apa mereka berpesta
daripada berkabung?
bagaimana mereka melakukan ini?
Mereka tidak berperasaan!
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Saudara, tunggu!
Dengarkan aku!  - Apa?
Adik ipar saya
bertunangan di sini.
Kakak iparmu?
Siapa adik iparmu?  Lakshmi?
Kak, kami diberitahu
pertunangan itu di Oberoi House.
Saya pikir itu akan
menjadi pertunangan Ayush.
Tapi sekarang saya telah datang ke sini, saya menemukan
Rishi bertunangan!
Apa?  - Iya kakak.
Dan Lakshmi?
Lakshmi menari bersamanya.
Dia menatap matanya.
Dengan siapa lagi
Rishi bisa bertunangan?
Itu pasti Lakshmi, kan?
Apakah Rishi minum jus abadi?
Dia keluar hidup-hidup untuk ketiga kalinya!
Dia menolak untuk mati!
Saya telah memeriksa koran
dan menonton TV sepanjang waktu
untuk melihat berita kapan dia meninggal
dan apakah dia meninggal atau tidak.
Tapi bagaimana saya bisa
mendapatkan berita ketika dia tidak mati?
Tidak ada kerumitan.  Dia tidak
mati saat itu, dia akan mati sekarang.
Berita akan muncul besok.
Rishi Oberoi sudah mati.
Tidak ada yang akan tahu bagaimana, mengapa,
kapan itu terjadi.  Aku akan membunuhnya.
Polisi.
Beritanya akan keluar besok.  Jika tidak
ada tempat lain, saya akan mengatakannya.
Balwinder tidak akan membiarkan
Lakshmi memakai cincin itu,
tidak peduli apa yang terjadi.
Apa bedanya?
Lakshmi tidak mencintaiku,
tapi aku mencintainya.
Berat sebelah.  Tidak berbalas.
Dan berbicara tentang apa yang saya katakan,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
dan Rishi akan mati.
Jangan khawatir.  Aku akan kesana.
- Oke, saudara.
Dengar, saudaraku!
Kirimi saya foto seragam
pelayan yang Anda kenakan.
Aku akan pergi dan
menjahitnya sekaligus.
Saya akan memakai seragam dan datang ke sana.
- Saudara laki-laki.
Anda harus menantang Rishi.
Apakah Anda akan berpakaian
sebagai pelayan untuk melakukannya?
Pakai yang formal ya kak.
- Kamu bodoh!
Saya tidak datang untuk menantang Rishi.
Saya datang untuk membunuh Rishi.
Oke, saudara.
- Kirimkan aku foto itu.  Lanjutkan!
Tidak ada jas formal.  aku akan menembak.
Aku akan menyingkirkan Rishi.
Laksmi, aku datang.
Aku akan melepaskanmu
dari cengkeraman Rishi.
Aku akan menjadi kesalahan fatal Rishi sekarang.
Tunggu!
Lihat saya.
Tetaplah disini.
Perhatikan semuanya.
Hadapi situasinya.
Saya tidak mengatakan ini
sehingga Anda akan marah.
Sehingga Anda menyiksa diri sendiri.
Saya memberi tahu Anda karena
ini akan memberi Anda kekuatan.
Bagaimanapun, Anda tidak akan merasa sedih.
Bahkan, Anda akan mendapat untung darinya.
Sekarang Anda bisa pergi ke pengadilan dan berkata
bahwa saya mengatakan kepada
Anda untuk menonton semua ini.
Benar?  Itulah yang biasa Anda lakukan.
Anda pergi ke pengadilan.
Anda tidak berpikir sekali pun
bahwa Anda harus memberitahu saya!
Jika Anda memiliki
keluhan terhadap Rishi,
jika dia mengganggumu, kamu
seharusnya memberitahuku.
Kamu adalah putriku.
Dulu.  Anda adalah putri saya.
Anda masih tidak memberitahu saya.
Anda secara langsung
menandatangani surat
cerai dan mengirimkannya.
Aku bodoh memberi tahu Rish
untuk menanyakan apakah Anda
benar-benar menandatanganinya.
Sekarang, lakukan satu hal.
Apa pun yang saya katakan kepada Anda barusan,
pergi dan katakan semuanya di pengadilan.
Dan kirimkan saya pemberitahuan.
Sehingga Anda mendapatkan lebih banyak uang.
'Ayah, katakan apa pun
yang ingin kamu katakan.'
"Karena aku tahu itu."
"Aku benar-benar telah banyak menyakitimu."
'Saya tidak dapat membuatnya
lebih baik bahkan jika saya mau.'
'Saya tidak tahu apakah saya bisa
membuatnya lebih baik atau tidak.'
'Tapi aku juga tahu'
'bahwa apapun yang terjadi,'
'kamu masih
menganggapku putrimu.'
'Setelah semua yang telah terjadi,'
'kamu masih ayahku.'
'Dan kapan pun aku memintamu,
kau akan mendukungku.'
'Jika kamu bersamaku,
aku tidak sendiri.'
'Jika itu yang terjadi, Rishi bisa
menolakku tapi kamu tidak bisa.'
"Kau pasti akan mendukungku."
Karena kita terikat dari hati.
Itu datang sebelum Rishi dan ikatan saya.
Pak.
Saya adalah pria malam itu.
Apa ini?
Pak?
Apa itu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Sebenarnya, aku... maksudku...
Apa?
- Sebenarnya bukan apa-apa.
Saya hanya ingin meminta
maaf atas nama Lakshmi.
Aku tahu dia telah membuatmu
melalui banyak hal, kan?
Anda harus mabuk juga!  Melihat?
Sejujurnya!  Lakshmi
adalah rasa sakit di leher.
Sakit di leher?
- Maksud saya...
Dia adalah gangguan.
Sebenarnya...
Saya memiliki lebih banyak untuk dikatakan.
- Iya katakan padaku.
Sebenarnya, Shalu yang lebih muda
dari Lakshmi dan lebih tua dari Bani...
Aku kenal dia.
- Ya!  Apa yang salah denganku?
Dia adik iparmu, kan?
Jadi Shalu, suamiku...
- Apa?
Suami Anda?  Anda baru saja
mengatakan dia adalah keponakan Anda.
Ya, dia adalah keponakan saya.
Saya memberi tahu paman Shalu
bahwa Anda memiliki pekerjaan
yang sangat besar untuk ditawarkan.
Gaji itu juga sangat bagus.
Saya telah mendengar bahkan
resepsionis di kantor Anda
mendapatkan gaji yang sangat baik.
Jadi saya hanya berpikir bahwa Neha,
adik ipar bungsu dan ketigamu...
Dia memiliki suara yang
sangat bagus, kau tahu.  Suara!
Seperti saya!  Persis sama.
Jadi jika dia bisa bekerja di
sini, maksudku, di kantormu
sebagai resepsionis...
Hilang?
Apa yang salah denganku?
Dia kembali lagi.
- Dengarkan aku.
Saya tidak berpikir kita sedang
merekrut pekerjaan sekarang.
Tetapi jika dia masih ingin melamar,
katakan padanya untuk mengirimkan
resumenya ke ID resmi kami.
Dan dari sana, SDM kami akan mengembalikannya.  Terima kasih.
- Apa?
Ya, ya.
Hal lain.  Saya selalu minum.
Saya tidak minum karena Lakshmi.
Nyatanya, saya berhenti
minum karena Lakshmi.
Aku harus berhenti karena dia...
Karena aku tidak menyukainya
saat Rishi minum.
Oh!  Wow!  Bagus sekali!
Jadi Anda sedang ingin
membuat keributan tentang ini!
Jika saya harus membuat keributan,
itu tentang pertunangan Anda.
Saya pikir Anda sedang
dalam mood untuk itu juga.
Lihatlah wajahmu.
Tidak ada sedikit pun
kegembiraan di atasnya.  Benar?
Ya, ya!
Lakshmi, tersenyumlah sedikit.
Bibi, saya telah diberitahu untuk tidak tersenyum.
- 'Jangan tersenyum.'
'Jangan tersenyum.'
Rishi tidak menyukai senyumku.
- Saya tidak menyukainya sama sekali.
Hal ini tidak baik sama sekali.
Jangan sajikan minuman Rishi lagi.
Beri tahu yang lain.  - Oke.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Apakah mereka berpisah
atau kembali bersama?
Mereka berkelahi seolah-olah
mereka adalah pasangan sungguhan.
'Dia tidak menyukai senyumku.
Ya, saya tidak menyukainya sama sekali!'
Apa yang saya lakukan?
Seseorang mungkin mendengarku!
Apa yang harus saya lakukan?
Oh!  Pelayan.
Datang.
Berikan padaku.  Menghilang.  Pergi.
Ya Tuhan!  Hidangan
ini tampaknya berbeda!
Makanan orang kaya yang saya tidak akan
pernah mendapat kesempatan untuk makan.
Biarkan aku memakannya tanpa ribut-ribut.
Ya, pendeta.
Apakah kamu di luar?
Silakan masuk!  Kami telah memberi
tahu keamanan bahwa Anda akan masuk.
Ya.  Cepat masuk.
Malishka.  Datang.
Pendeta ada di luar.
Dia akan segera datang.
Ayo.  Ayo, kalian semua.
Ayo pergi.
Ini luar biasa.  Ini adalah pertama kalinya
seorang istri akan menyaksikan
mantan suaminya bertunangan.
Dia akan menjadi mantan
suamimu setelah tiga bulan, kan?
Jadi beginilah nasib Lakshmi.
Oh, itu kamu!  Apakah kamu belum pergi?
Tidak apa-apa.
Saya pikir Anda akan pergi.
Tapi ada baiknya kalian
berdua masih di sini.
Silakan makan sebelum Anda pergi, oke?
Dan pastikan untuk menonton
bagaimana Rishi
bertunangan dengan orang lain.
Maksudku, untuk orang yang dia cintai.
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda
berkali-kali untuk menyelamatkannya, bukan?
Tapi tetap saja, dia hanya mencintaiku.
Dan jika menyelamatkan
nyawa membuat orang jatuh cinta,
orang-orang yang menyelamatkan
nyawa akan jatuh cinta berkali-kali!
Malishka, apakah kamu
tidak ingin bertunangan?
Anda lakukan, kan?
Semua orang menunggu Anda di sana,
dan Anda sedang berbicara dengan kami!
Apakah pertunangan
lebih penting daripada kita?
Tentu saja, kamu
benar, gadis kecil.
Anda benar tentang itu.
Sekarang ajari kakak
perempuan Anda hal yang sama.
Pengetahuan tentang di mana Anda berada.
Gadis yang aneh!
Dan kamu?
Sejak kapan kamu
mulai banyak bicara?
Karena orang memaksa
saya untuk berbicara, bibi.
Bani.
Lakshmi, saya lebih muda
tapi saya melihat semuanya.
Saya mungkin masih muda, tapi saya tidak salah.
Halo!  Halo!  - Halo, pendeta.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Ayo pergi.  Panggil pengantin pria.
- Ya.
Resi!  Kemarilah.
Ya.  Saya hanya akan datang.
Imam, Rishi ada di sini.  Bisakah
kita memulai ritual pertunangan?
Rishi, tolong letakkan cincin
di jarinya terlebih dahulu.
Malishka, sebelum aku
meletakkan cincin ini di jarimu,
Saya ingin meminta Anda
untuk sesuatu yang besar.
Apa?
- Dengar, kami membeli cincin ini bersama.
Aku hanya ingin kau melihat cincin ini
dan bereaksi seolah-olah Anda
telah melihatnya untuk pertama kali.
Harap sangat bahagia.
Jangan lihat saya seperti itu.
Ini adalah satu-satunya hal
besar yang saya minta dari Anda.
Bereaksi saja seolah-olah ini
pertama kali Anda melihatnya, oke?
Wow!  Ya Tuhan, ini sangat indah!
Saya belum pernah melihat cincin
yang begitu indah, saya bersumpah.
Terima kasih, Rishi!
Ini sangat indah.
Bibi, mengapa kamu bersikap
seolah-olah kamu benar-benar kesal?
Saya kesal, apa yang bisa
saya lakukan tentang itu?
Apa pun yang terjadi,
Lakshmi dari keluarga saya, kan?
Gadis-gadis dari keluarga
saya tidak menyerah begitu saja.
Tidak, Lakshmi, jangan
menyerah begitu saja.
Tanggapi hal ini dengan baik!
Apa yang kamu lihat?
Kami memiliki pertempuran
pribadi, dan kami akan mengatasinya.
Tapi yang ini?
Dia harus diberi pelajaran.
Biarkan saja, bibi.
Saya kira Malishka benar.
Inilah nasib Lakshmi.
Pakaikan cincin di jari, tolong.
- Oke.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
Tidak apa-apa.
Dengar, Bani.
Bisakah Anda melewati cincin itu?
Tolong ajari dia sopan santun.
Shalu, Anda memberikannya sekaligus.
Saya adalah saudara perempuannya.
Apakah Anda pikir saya akan
mengambil cincin itu dan memberikannya?
Tidak apa-apa, Sonya.  Anda.
Anda bisa mengambilnya dan
memberikannya, bukan?  Tolong berikan.
Apa?  Aku?
Bagaimana saya bisa mengambilnya?
Punggung saya sakit.
Tunggu, Malishka.
Laksmi!
Berikan cincinnya, tolong.
Rishi, apakah kamu mengatakan ini?
- Shalu.
Sejak Rishi mengatakannya...
Mengapa kau melakukan ini?